遍布世界各地观众，我们一起祈祷。
你在这里，我们在那里。
无论你在任何地方，现在，开始来抵抗各种疼痛，各种疾病，
在你的血液，在你的脉，在你的肌肉，在你的骨头，在你的导管，在你的胃，
在您的系统的任何地方，我说，“出来！”
你，疾病，出来！你，疾病，出来！
从你的血液，骨骼，肌肉，肝脏，导管出来。
现在，奉耶稣的名，我命令他们出来！
随着与先知T.B. Joshua一起 祈祷， 您可以凭信心，触摸屏幕，奉耶稣的名。
遍布世界各地观众，你在这里，我们在那里。
上帝的同在充满你全人。
凡是疾病，在你的在骨骼，在你的肾脏，在你的肝脏，在你的器官，
你一定要出来，奉耶稣的名字！
我说：“出来！”奉耶稣的名字！
随着与先知T.B. Joshua一起 祈祷， 您可以凭信心，触摸屏幕，奉耶稣的名。
我说，你，出来！离开我的人们，奉耶稣的名字！
遍布世界各地观众，你的财务状况，企业生意，事业。我的意思是，你的命定，我的意思是，你的预象，已被释放！
已经被拯救，奉耶稣的名字！
说：“这已经被拯救！”
我的财务，企业生意，事业，预象，命定，已经被拯救！
谢谢你，耶稣！奉耶稣的名字！
随着与先知T.B. Joshua一起 祈祷， 您可以凭信心，触摸屏幕，奉耶稣的名。
我们相信，你已经被你刚才所看的短片而被启发了
点击此处订阅，见证神的大能的作为，在我们现今这一代
并诉说最新的预言，释放，聚会信息和见证。
从世界各国民族族群的教会会堂。
Emmanuel TV电视台。改变生命，改变国家，改变这个世界。